чтение файла const.txt (?)
чтение файла gamestate.txt (?)
если там сохранена игра -> сказать "с возвращением", вывод отчета за последний раунд, продолжить цикл
иначе -> вывод начального отчета

ИГРОВОЙ ЦИКЛ:
	генерация цены за акр земли в этом году
	вывод отчета
	генерация шанса на чуму и сбора бушелей с акра земли
	НАЧАЛО НОВОГО РАУНДА:
	ввод значений -> проверка значений
	собрать бушели
	крысы уничтожают бушели
	люди едят бушели -> умирают от голода 
	проверка умерших от голода -> если 45% и более: проигрыш. иначе: запись в статистику по умершим от голода
	чума -> люди умирают от чумы
	люди заселяются
	продать / купить акры 
	засадить акры
	сохранение прогресса (?)
	нажать ок чтобы продолжить
вывод отчета за 10 раунд
проверка статистики -> оценка результатов игры
	